Aqui está como pode criar perguntas de
entrevista personalizadas e uma
rubrica de avaliação utilizando o
Microsoft 365 Copilot Chat com o Chat
do Copilot aberto. Introduza um pedido
como Quais são algumas boas perguntas
de entrevista para um engenheiro de
software júnior na indústria
tecnológica? O Copilot responde com
uma lista de perguntas personalizadas.
Reveja as sugestões e continue a
conversar para refinar as perguntas.
Adicione competências técnicas,
competências comportamentais ou
cenários específicos.
Em seguida, peça ao Copilot para
transformar essas perguntas numa
tabela de indicadores.
Peça ao Copilot versões descarregáveis
das perguntas da entrevista e da
tabela de indicadores.
O Copilot irá gerar uma ligação para
transferir os seus ficheiros.
Agora, pode partilhar as perguntas e a
grelha de avaliação com a sua equipa
de recrutamento.